歡迎你光臨啊
羅莫斯王舉行高峯會真係一個好主意啊
雷歐娜公主
嗰個人係…
羅莫斯王，佢已經…
佢原來成為咗達爾嘅同伴呀？
羅莫斯王
萊姆斯國王陛下，呢個…
呢個八者之冠
我可唔可以將佢改造成武器啊？
因為我要用奧利哈爾公主劍啊
八者之冠一早已經屬於你啊
如果佢可以變成武器
為創造和平作出貢獻，我又有咩意義呢？
國王陛下，多謝你啊
班卡娜嘅船即將進入港口
好大艘船，竟然坐咁顯眼嘅船嚟？
雷歐娜公主
我響應你嘅號召，已經帶埋兵馬嚟喇
班卡娜王
我應該要求過行動要一切保密㗎
但係你就坐咁大艘軍艦嚟
仲有，你嗰啲係咩兵器啊？
戰車嚟㗎，羅姆斯王
係我國自豪嘅精鋭戰車部隊
係咪啊，阿基姆？
係，我哋班卡亞嘅戰車部隊
好有信心自稱為世上最強嘅陸軍
今後係兵器時代，喺大炮面前
劍同魔法根本冇用
今次呢一場世界高峰會
換句話講就係商討點樣
攻打魔王軍嘅作戰會議
好啦，會場喺邊啊？
等我負責帶路
睇嚟國王之中
有人唔係好關心而家嘅情況喎
富萊克泰恩，我知呢個時候唔應該行開
但係…
唔使擔心，即管去啦
帕普妮卡有我喺度
再加上
而家有嗰班人喺度
噉好啦，波普，你唔好講笑啦
等我休息一陣先啦
Wow
前面嗰度實係柏普尼卡王國喇
既然我哋要上岸嘅話
係咪坐返艘威風少少嘅船好啲呢？
唔扮下嘢，人哋唔會信我哋係勇者㗎喎
你喺度亂講乜嘢啊？
我哋之前唔係已經發過誓
我以後要洗心革面
同埋以成為一班真正嘅勇者為目標㗎咩？
係𠸏
點都好啦
聽聞柏普尼卡同魔王軍打到平起平坐
去到嗰度就放心晒
我哋一於去打低魔王軍，成為真英雄啦
去到嗰度就打下盹，跟大隊執死雞
點都可以賺到少少錢同經驗嘅
噉就一於去柏普尼卡啦
可好如意？
咩事啊？
小麗
正…
正下
勇者之劍情況點啊？
都仲係噉樣啊
佢將霸者之冠放咗入熔爐之後
就一直望住達爾隻手冇郁過
但係已經過咗半日㗎喇喎
咪係囖，都唔知道究竟想做咩㗎
請問
龍貝爾克先生
古時候，人同武器係兩為一體
人為咗配得起強大嘅武器而努力變強
因為有強者存在
武器亦都一直進步
今時今日，兩者都係垃圾
但係如果係你
我相信你可以再畀我見到一次
最強嘅人同最強嘅武器合二為一
好多謝你啊
強克，你嚟幫我手
今次會係一場大工程
終於嚟喇終於開始喇
係老竇？
阿龍而家好似入咗魔噉開始打鐵喇
我會負責幫佢手
你哋記住千祈唔好騷擾佢
聽佢講
呢把用奧利哈爾鋼做嘅劍係
特別為達爾創造出嚟嘅新生命
噉所以今次做法會同一般嘅武器好唔同啊
我明白喇
佢頭先檢查達爾用嚟揮劍嘅手咁耐
原來係為咗噉樣？
聽人講真正嘅武器會選擇自己嘅主人㗎
冇錯
噉我知道喇，老竇
靠晒你喇，唔使你教我
我知道點樣做啦
嗰個小妹做咩啊？
美露兒
我睇到…
一個好巨大嘅黑影
好可怕啊
係一股好可怕嘅力量
再噉樣落去，柏普妮卡就會滅亡㗎喇
咩事啊？
冇嘢
班卡那王，我已經講過好多次
如果唔集合世界各國嘅武力
係冇可能打得贏魔王軍嘅
我哋今日聚首一堂，就係為咗呢件事
反正我軍一定成為主力
你即管放心，交畀我哋就得喇
班卡那王
我哋林蓋亞以前都係一個
人稱要塞王國嘅強國嚟
面對魔王軍超龍軍團
我哋只係短短一個星期就畀佢哋滅咗國喇
我都知道呢件事
只有真正同佢哋戰鬥過嘅人
先明白佢哋有幾強恕我直言
貴國至今依然健在
太怕純粹係因為敵人仲未全力出擊
你哋先至可以一直咁安全
包紮軍，你真係好無禮啊
你究竟係咪唔知道
我軍嘅戰鬥力被譽為世界第一？
噉樣落去，睇怕傾唔成
咁難得先召開到高峰會
你睇下
睇下我哋最新式，世界最大型嘅軍艦啊
睇下我哋最強嘅戰車部隊
就算魔王軍再人多勢眾
都唔會傷到我哋分毫
嗰個係咩嚟㗎？
點會㗎？
嗰隻到底係咩嚟㗎？
我唔知啊，雖然唔知係咩嚟
不過有件事我可以肯定
就係帕普尼克已經玩完喇
嗰塊面係鬼岩城？
估唔到真係畀修凱爾估中
鬼岩城本身就係一個巨型嘅魔神
係一個移動要塞
不過就算一早知
都估唔到會巨型成噉㗎
大件事喇，係巨人啊，巨人…
打到嚟喇
喂
敵人咁巨型，點解嚟到咁近先會發現㗎？
噉係因為海面之前突然出現濃霧啊
霧？
你話係霧？
原來係…
密斯特拉恩
係班卡娜嘅船
哈德拉果然冇估錯
世界各國嘅首腦全部都聚集晒
喺柏普尼克夠膽反抗拜因大人嘅蛇蟲鼠蟻
等我趕晒你哋出嚟，然後一腳踩啲你哋
係好可怕嘅怪物
難以置信
已經唔係憑人力可以對抗㗎喇
而家對方嘅目的就係想將
我哋全部人一網打盡
呢場會議嘅事畀佢哋知道咗
阿基姆
去指揮戰車部隊作戰
畀敵人見識下我哋班卡拉軍嘅真正實力
係
屬下遵命
拜卡拉王，你千祈唔好亂嚟啊
對方只係用一擊就打沉你哋嘅軍艦喇
上戰車
戰車唔會輸㗎
只係一堆石頭嚟啫，用大炮就打碎佢哋
我哋上啦
等陣
嗰個唔係普通嘅岩石巨人嚟㗎
佢叫鬼岩石，係一座要塞
可以話係魔雄軍大本營，你哋走去硬碰
只會白白送死啊
國王陛下命令
要去展示班卡那軍嘅真正價值
無論結果輸定贏
我哋都必須作為全世界嘅先鋒
向世界展示出作戰嘅勇氣
本來對佢冇乜嘢好感
原來佢都有自己一顆鍾意嘅心
係一個難得嘅武者
我唔想佢就噉死
庫萊克太一
阿霸
要你等咁耐，終於都大功告成喇
呢把係…
鎮胸斧？
對傳説武器最重要嘅魔寶玉
好彩仲完好無損
所以我用柏普尼克金屬幫你重新做過一把
而且我仲幫佢改咗個名
叫做「回來嘅真空斧」2號
好多謝你啊，噉就等於有100人助陣啊
太少喇，應該係1000人啊
好多謝你啊，老伯
靠晒你啦
我遲啲都會趕去幫手㗎
唔得啊
我用水晶球睇嘢嘅技術
暫時仲未及得上我祖母
其實都已經夠喇
睇一眼就知道喇
係一隻超乎想像嘅怪物
我哋而家返法普嚟卡啦，等陣
你唔記得咗嗱？
呢一把劍係我特別為你鑄造嘅
換句話講
佢係為咗你先喺呢個世上誕生嘅
佢同一般武器唔同
呢一把劍係有自己嘅靈魂
你係話把劍有靈魂？
當把劍呼應你嘅靈魂嗰陣
將你認做主人嘅時候
就可以發揮出地上最強嘅力量
所以你一定要喺呢度見
證把劍誕生嘅過程先得
我哋之後會再嚟拎㗎
你可唔可以諗辦法做好先啊？
因為我而家好需要聽到揮劍嘅人
我嘅心嘅聲音
如果一冇咗呢啲聲音嘅話
呢把劍就會淪為一把普通嘅武器㗎喇
龍貝爾克用緊自己生命鍛鍊
為咗鑄造出世上最強嘅劍
佢一定需要用到我哋無法估計得到
達到神級境界嘅力量
而家係用緊奧利哈爾鋼去鍛鍊
唔係一般打鐵咁簡單
但係再噉落去，帕普妮卡會…
好啦
達爾你就留喺度
一齊去幫手完成呢一把劍啦
BB
呢段時間，魔王軍就由我哋嚟頂住
嗰個敵人巨型城錦
唔集合全部人嘅力量
根本冇可能打得贏，就係因為噉
你先更加需要留低
因為魔王軍今次係要
將全世界嘅國王一網打盡吖嘛
喺呢個時候
我哋最需要嘅就係呢件勇者之劍啊
波普
定係你覺得我哋
其實連拖延時間嘅能力都冇啊？
我哋話晒出生入死過咁多次
你唔係噉諗𠻺嗎？
包喺我哋身上，係
BB？
咁多位
總之就係噉樣啦
呢一刻就交畀我哋啦
準備發炮
正蠢蠢欲動
發炮
繼續發炮
好犀利啊
一邊發炮一邊起鬨啊，收到
我頭先講嗰番説話真係太有型喇
都已經講到噉喇，今次想走路都難喇
不過要同咁巨型嘅敵人打喎
今次話唔定真係會冇命㗎激氣啊
佢做咩啊？
瑪姆小姐，佢驚成噉喎
係咪真係冇問題㗎？
真係
唔使擔心
唔好睇波普份人好似好靠唔住噉啊
其實佢係一個
到最後一定可以戰勝任何痛苦同恐懼嘅人
佢一直以嚟都係噉樣㗎，係啊
喺呢度驚醒都冇用啊
到時有咩事再算啦，好
噉多位，出發啦，行啦
老竇，你真係可以幫到龍貝爾克
首先至好啊收聲啊
我警告你到時唔好麻煩到其他人先至得喇
出盡全力去打啦
噉我走喇
我會返嚟㗎
勞拉老公？
史帝尼
波普係咪又試去咗第度啊？
係啊
之不過
我都係第一次見到波普佢
露出咁認真嘅眼神
唔知幾時開始，佢有咗大丈夫嘅眼神
我仲記得波普佢細個嗰陣
做乜嘢都會半途而廢，一啲毅力都冇㗎
仲記得波普離家出走嘅時候
我都曾經好憎阿邦先生佢㗎
而家真係好感激佢
感激佢有好好噉將我哋嘅仔教到成才
睇到未啊？
班卡拿軍嘅威力係天下無敵啊
噉就喂，我哋打贏啦
咩事啊？
波普？
公主，嗰隻巨人喺邊度啊？
喺港口啊，點解你會知道𠸏？
都係多得美露兒咋
我哋先即刻飛嚟
達爾呢？
達爾佢冇同你哋一齊咩？
但係佢幫手鑄造緊地上最強嘅劍
只係爭少少就大功告成
噉所以，我哋早一步過嚟
希望盡可能可以拖延一下時間
你講乜嘢「地上最強嘅劍」啊？
根本唔需要噉嘅嘢啊，睇下
嗰隻巨人好快就會畀我哋
班卡那嘅戰車部隊打到粉身碎骨
冇用
傷唔到佢㗎，咩話？
你唔好亂噉講啊
嗰隻嘢而家已經粉碎緊
藍色嘅碎片飛到周圍都係
不過
喺煙塵之中嘅能量
唔止完全冇衰退嘅跡象，甚至係…
相反
大家停止發炮
結果點啊？
照道理應該連渣都冇
避險啊
快啲跳落海啊
你竟然…
哥哥…
係城堡？
成班都係蠢材
以為自己好聰明，到頭來反而親手揭開…
鬼岩城嘅…
真面目
帕普妮卡公主，雷歐娜
仲有其他世界各國嘅領導人
我就係…
偉大嘅大魔王，霸恩大人嘅下屬
魔影軍團團長，密斯特巴恩
魔影軍團團長
密斯特巴恩
果然真係噉，係佢做嘅好事啊
我而家命令你哋…
你命令乜嘢啊？
係咪想恐嚇我哋啊？
你唔想死嘅話，就快啲舉白旗投降啦
去死啦
你哋班人根本就冇任何存在價值
對大魔王霸一嚟講
你哋只係害蟲
連投降嘅資格都冇
去死啦
同呢個國家一齊喺世上消失啦
魔影軍團連同鬼岩城一齊出現
喺等候達爾的駐劍期間
波普等人靠自己迎難而上
但係敵方嘅戰力無窮無盡
密斯特拉恩更加親自現身
對所有人用黑暗鬥氣發動攻擊
以帕普尼卡為舞台
下一場惡鬥揭開序幕
下一集：勇者鬥惡龍：達爾的大冒險
黑暗師徒對決，繼續展開大冒險